快还我梦摩丽·美摩丽公主，然后去你该去的地方吧
我来了！
成功了
公主
梦摩丽·美摩丽公主
这个是？
人生道路不可能都这样事事如愿的
所以这才是人生的趣味所在
英俊的王子，要想救美丽的公主不过是美丽的童话罢了
劝你还是放弃吧？怎么样？
总算出现了，欧卡玛魔女
总感觉，我不太喜欢这么温柔多情的类型
我也不喜欢，我喜欢有强壮的身体，我喜欢冷酷无情的男子
消失吧
下次见面的时候，你将会变成更冷酷的男子
那到此就结束了吧，是时候去另一地方寻欢作乐了
我快不行了，谁去救救梦摩丽·美摩丽公主
救救奇异乐园……
《奇异乐园大冒险》
∮ 呯呤嘭隆，呯呤嘭隆 ∮
∮ 欧卡玛她，快不行了，晃来晃去的，晃来晃去的 ∮
∮ 过来玩吧 ∮
∮ 软绵绵的，软软的，软软的，模仿着海参模样 ∮
∮ 一个人的玩乐，真是磨时间啊 ∮
∮ 在门上，到处贴呀，最终头上长大包 ∮
∮ 身体摇摇晃晃的，就像煮熟的年糕 ∮
∮ 屁股在，忸怩作态，的动作给老太婆看 ∮
∮ 小白他，却在身边，无视我的存在 ∮
∮ 肚脐被，冷得发抖，难怪吹着北风呢 ∮
∮ 那电话录音，什么的，真是，太多了啦 ∮
∮ 如果那时，看着电视，无忧无虑，真好啊(这位美丽的小姐) ∮
∮ 呯呤嘭隆，呯呤嘭隆 ∮
∮ 欧卡玛她，快不行了，美丽漂亮，美丽漂亮 ∮
∮ 那胸部，很有弹性 ∮
∮ 刺刺的很痛，刺刺的很痛 ∮
∮ 像仙人球，抽动了下，晃来晃去的，晃来晃去的 ∮
∮ 过来玩吧 ∮
咻的一下，王子把宝剑刺向暴龙的心脏里
暴龙痛得很难受，从口里喷出了火焰
利用火焰来攻击王子
王子跳到空中躲避火焰
咻的一下
暴龙的头撞在石头上，之后就昏死过去
就这样，王子击退了邪恶的暴龙　并救出了公主
从此王子公主二人过着幸福快乐的生活
可喜可贺可喜可贺
然后呢？
然后……
就结束了啊，小新
骗小孩子罢了
又不是专门给小新你编的
其实我也这么觉得　这个童话故事比较乏味
这么年轻的两个人能一直幸福快乐生活，很难相信
对对，我也是这么想的
吹牛
但是妮妮是这样认为的
这个王子好像没有什么生活能力
有什么关系嘛，童话故事而已啊
正男，幼稚
什？什么？幼稚？
正男你还真是个小孩子啊
如果继续这样下去，将来很难娶到老婆的
为什么啊
正男，只有爱是活不下去的
是男人不去赚钱是不行的
赚到足够多的钱才是幸福的前提
没错没错，我也想这么说的
胡说八道
我很清楚大家正在想的事
既然这么喜欢现实的事的话
预订下次远足要去的
充满梦想的童话王国 —
奇异乐园，看来你们是不想去了哈？
还是改变计划，去春日部市政府参观吧
不要啊，我们要去奇异乐园……
总觉得非常的奇异
奇怪，奇怪的奇异乐园
觉得不怎么奇怪的话就来看看吧
吵死了
总觉得非常的奇异
北关东超大规模的综合娱乐场所
群马 — 奇异乐园，终于开幕了
就算是从东京来的，也不觉得有很远
一起来玩吧
OH　奇异
出来一个这样的广告
新之助他们远足的地方就是这里噢
但是好差劲！最近的ＣＭ communication media的缩写，传媒的意思
有点……
但是看得挺入迷的
质量更重要
要吃饭吗？
只要一点就够了
奇怪，奇怪的　奇异乐园……
奇异乐园……
这边啊
哦嗨哟　新酱
好慢啊，阿绿　等你好久了
喂
这样对老师说话太失礼了
早安
今天就拜托您了
只有在这种时候才会早起，真是抱歉
他就是这样的
是坐校车去吗？
不是的　先在幼稚园集中　然后再换一辆大巴士去
明明在通知单上写得很清楚了……
是……是的
群马 — 奇异乐园，终于开幕了
就算是从东京来的，也不觉得有很远
一起来玩吧
OH　奇异
大家　早上好
早上好
幸亏天气这么好，真是一个远足的好日子
注意不要过度兴奋以及受伤
或者是迷路等等……
快乐的度过这一天吧　好
那现在就为大家介绍一同前来的导游小姐吧
导游小姐
等很久了，耶
你是大叔啊
有导游小姐上车吗？
乖孩子们　早上好
我是导游吉永绿
我是导游松板
名字是阿梅吧
喂，不可以随便叫别人的名字
请让我们开心地带你们去奇异乐园吧
多谢指教
对不起大家了，我们没钱雇巴士导游
园长，你说这话可不对劲噢
好像我们不用花钱似的
开玩笑的啦
就因为你们两位是美女才拜托当导游的
已经这样定下来了就让我们热闹的去玩吧
没办法……调整好心情继续吧
大家觉不觉得有这么漂亮的导游小姐会有种超幸运的感觉呢？
又来了
来什么？
即便是和小朋友们一起玩，也是我们的工作啊
本来就是啊
那你穿成这样工作个屁啊
这样穿着有啥不对的？
这样子的穿着很难看出是在工作
是吗？
讨厌啦，园长还是位欧吉桑啦
对不起，我不是那样想的
连胸都露出来了，这种镜头在小朋友面前要赶快河蟹掉
哎呀，对不起嘛，你嫉妒了？
你说这什么意思
胸部太大不得不露出来嘛
哇哈哈哈哈
切，只不过用了加大号的胸罩罢了
什么？自己没胸部就不要说这种奇怪的话
我当然有胸部啊
又开始了
说什么什么胸的……
哎，还真是一群小孩子
你也是小孩子吧！
老师，请认真点工作好吗？
一点都不正经
就是就是
那么我们来唱歌吧
唱什么歌好呢？我
小新
布里布里左卫门·爱的主题
难不成是小新你自己作的歌？
当然咯，作词作曲都是我
这样的歌唱不了啊
诶？明明是首好歌啊
其他人呢？知道的歌都行噢
我
还有谁吗？
还有谁知道吗？
那…小新
厕所
还有谁想去的都快去噢
憋着可不行噢
是
真是的，大家真是小孩子啊
说到群马县，就有着“全国老婆模范”的说法
“全国老婆”的真正含义
就是群马的母亲是全日本最好的意思
因此……所以……
连老师都不听我说
啊啦，园长的演说真是让我受益匪浅啊
是啊，麻烦请继续吧
演说……
那啥，奇异乐园到底有什么好玩的呢？
这个，我也不太清楚
你们还真是不了解啊
听好了
奇异乐园分为三个区域
周围全是湖，要从桥上通过才能进入
一开始进入的是“童话森林”
穿过森林过了桥就是中世纪欧洲“奇异街”
穿过奇异街后就到了奇异乐园的象征 —
奇异城，在湖的中间
边看小城边过桥的游戏乐园
是一个让人叫绝和快乐的游乐园
风间说的和这上面写的一模一样啊
真厉害啊
我的……什么时候……
笨蛋，只不过把全书背下来了而已
真的？真厉害啊风间
能全背下来呢，好厉害
真的耶！不愧是风间
东武伊势崎线的站名也能全说出来吗
那，有点难……
东武野田线呢？
是不是有点偏题了？
等等，不要乱跑
一个个站好队形一起进去
是从栃木来的啊，我是埼玉来的　真是奇遇啊
喂，才不是什么奇遇呢
那个，三个大人和小孩……
慢走　谢谢
慢走
欢迎光临，来到群马奇异乐园
三个大人和很多小孩，是禁烟区
园长，不要这么紧张嘛
嗯啊
我来光临了
都说了你给我老实呆着
真是，向日葵班老这样
是奇异君啊
奇异君到底哪里可爱了？
是啊，完全不懂小孩的看法
请问预订了什么了吗？
首先，看看你的容貌
喂
那啥，听说是要乘坐火车进入里面是吧
是的，火车的话请去那边乘坐
奇异铁路是用ＳＬ引擎来驱动的
是由长得像猴子的机器人来驾驶　玩笑？
什么？玩笑？
下一车次的奇异之旅将在第三月台的向左边的列车
客人不好意思，这里只准许身高达到此的人乘坐
小孩优先啊，不错啊
非常抱歉
大人是在中间吧？
耶，是火车，是火车！
是猴子驾驶啊
那是机器人啦
我也想开火车啊
真的是机器人？
但书上是这样啊……
真是只品性不好的猴子啊
孩子们应该没问题吧
穿成这副模样还真是棒啊
猴子先生好像被迷得神魂颠倒了
呃？等一下　雅蠛蝶
松板老师，这下有男朋友了噢
吵死了
好逼真的机器人啊
你还这样认为啊
不要把头伸出去噢
快点坐好
前面快撞上了
铁路！
穿过三道门，将被白雾笼罩着
穿过白雾后就是童话森林了
总算等到你们来了
我们来光临了
卡哇依
没想到会被关到笼子里
很配您园长呢……
反正我长着一张坏人的脸
不要以貌取人啊
喂，不要粘过来啊
过了桥之后就是奇异街了，奇异人物们就住在这条街上
奇异君在晾晒衣服
奇异小姐在做料理
快看，奇异君他们正在一起做年糕
你还真狂热啊
真小孩啊
我才５岁而已啊！
好气派的帆船啊
我小时候是最崇拜海盗的
真的很配你啊
是城啊
是奇异城
不过现在还不能进去，还在建设中
就要到海底隧道了
好大的鱼啊
啊，我想去坐那个啊
幼稚园生不能坐噢
大家注意噢，下站是终点站要下车了噢　好
地铁特快在……
园长老师
地铁超特快的话在那边
是超特快啊
大家，要走了噢，不要迷路跟着来噢
要坐地铁超特快的话还请耐心等待３０分钟
还得等这么久啊，不如坐其它的吧
才３０分钟就等等吧
那好吧
接下来去哪　肚子饿吗？饿啊，去吃点东西吧
有没有问猴子先生的电话号码？
怎么可能会问
绫华，要照了噢　诶？
欧吉桑，我是新之助啊
你是谁的孩子？
你是谁
真是的，大家都悄悄的去哪儿了
讨厌啊，大家都跑哪里去了
是大帐篷，大家可能在那里吧
小朋友
你在那里做什么？
这个加演的节目还没开始呢
不好意思，麻烦请你出去好吗，小朋友
你是谁
很抱歉没做自我介绍
我是这个加演马戏团的团长
库列·G·马德　很高兴见到你
我叫野原新之助　春日部公认的第一好孩子
正在幼稚园向日葵班上学　是害羞的５岁小孩
那真是……　既然都互相认识了，就回到原来的话题吧
这个加演的节目还没有完成
所以你进来的话会给马戏团增加麻烦的
欧吉桑，这个女人是谁
好好听别人说话
这位美人姐姐是谁
真是的，新之助君
这里是人偶的马戏团，不是真人，全部是人偶而已
刚刚流眼泪了噢
真是的，现在做一个会流眼泪的人偶简直是轻而易举
对了，与其看这个不动的不如给你看一个会动的吧
是特别给我看的？
没错，是特别让你看的
这可是一个会动的人偶噢
我是托佩玛，你的忠实仆人
可是什么事都不会干
因为我只是一个人偶
诶？故障吗？机械人偶就是这样
是发条松了吧
怎么回事啊
不可以扭动这个人偶的发条啊
糟了
果然是没有发条了
多亏你我才能得救，谢谢
会说话的人偶啊
我叫托佩玛·玛佩托
你好，初次见面　我叫野原新之助
是害羞的５岁小孩
就是这么回事　新之助君
是个非常棒的人偶吧
库列·G·马德
朋友吗？
欧卡玛魔女的手下，他们都是邪恶党羽
这就是预先设定的加演节目
觉得怎么样啊？完成了一定很精彩
新之助君你是我们第一位客人噢
骗人，他们是来攻占你们的世界的怪物
这个男的会变成狼
真是的，新之助君　我会变成狼？
这事能想象吗？这么不现实的事情
请相信我，救救我吧
看来人偶的状态不太好啊
解铃还需系铃人　新之助君　把它恢复原状吧
新之助君　不要相信库列·G·马德的话
我决定了
托佩玛说的是真话　库列·G这个欧吉桑撒谎
为何会这样？
我是女孩子的好朋友
谢谢你　新之助君
你可以叫我小新噢
谢谢你　小新
你不能这样啊　小新
人生大事的选择竟然用“我是女孩子的好朋友”作决定
我以同是男人身份给你忠告：会后悔的，别做这种傻事
现在还不迟，我会把你刚刚说的话当没说过一样
那　好好的再说一次吧
小新可是说一不二的　欧吉桑
没办法了……吃了你
变狼了
跑哪去了　狂妄的小鬼
藏在这附近吧
一口气把你杀掉
很恐怖吧　找到你的话就要被我吃了
喂　早知道你在这了
狼和犬都是同根生，一下子就能嗅到了
在算你吃了我也不觉得有很美味
不　那圆圆的脸长得像肉包子一样，肉多汁多
极品美味啊
我不会让你称心如意的
哼哼　你想对我怎么样啊？人偶小姐？
这个
斯格娜·斯哥意德斯的王牌
没错
斯格娜·斯哥意德斯
变成石头了，死了吗？
要是这样的话就好了
王牌如果不是纯真的心的人使用是不会发挥真正威力的
我这种被操作的人偶即使拥有王牌也无济于事
什么意思啊
以后再说吧，当务之急是逃离这里
有位漂亮的姐姐在里面噢
我知道　是梦摩丽·美摩丽公主
欧卡玛魔女把她封印在这里面了　不能动了
那怎样才能救她呢
打倒欧卡玛魔女的话
怎样打倒
安全离开这奇异乐园之后再详细告诉你
安全离开这奇异乐园的话
那可太好了
卓奇莉奴·贝斯塔
我正想是什么事会这么吵，幸亏来看一下
可爱的人偶小姐，独自跑动可是不行的噢
她是谁
欧卡玛魔女的手下
她的性格是所有手下中最差的，要小心点
我想再用一次……
我叫野原新之助　５岁　叫我小新吧
嗨　小新　那你叫我卓奇吧
嗨　卓奇
小新　别靠近卓奇莉奴
我不要
比起那位变成狼的欧吉桑我更喜欢人偶姐姐
但比起人偶姐姐我更喜欢漂亮的姐姐
虽然是小孩子但是是男人啊
直白的男人
方便的话请收下吧
啊啦　是什么呀
是按摩券？
无论何时何地均可使用
太棒了
话说回来，你刚才有说那位变成狼的欧吉桑　真的有吗
有啊
自称马戏团的团长欧吉桑
哇哇哇的就变成狼了
后来追我和托佩玛
之后就中了托佩玛的王牌咒语后
那位欧吉桑就变成石头了
太好了，救了一命啊
斯格娜·斯哥意德斯的王牌
你竟然藏着
不准动
你还不知道现在哪方有利啊？
别忘了我这边还有人质呢
而且我不是库列·G那样的人偶
人偶使用的王牌魔法对我是没用的！
斯格娜·斯哥意德斯
卓奇莉奴·贝斯塔
都说过没用的
不管这孩子，使出自己的攻击　不错，有胆量
是不是杀了这小子也无所谓？
这个姐姐是坏人
今后要记住不可以貌取人啊　小新
剩下的牌藏哪了　快交出来　不然
拿过来
别耍花样噢　人偶小姐
好，都交出来了
退后点
现在就用我的魔法让你消失吧
本来看老大的份上要放你条生路　可你却反抗了
这样的话不得不让你消失了
在算是美人，但是坏人的话我也很讨厌的
小新
我也讨厌小鬼
拯救人偶的没用骑士登场了呢
不过却是邪恶的魔女这边要强大许多
卓奇莉奴·贝斯塔
托佩玛·玛佩托
很辛苦啊　作为人偶不可能抵挡我的咒语多久的
可依靠的王牌也没有
托佩玛
那　你就继续接受我卓奇莉奴的咒语吧
托佩玛·玛佩托
纳尼？
卓奇莉奴·贝斯塔
浪费了我好多力量
托佩玛　托佩玛呢？
很好玩吧，这就是加演节目噢
如果开演的话　还可以见到托佩玛的
说谎　托佩玛是真的存在的
她到哪里去了
真的也好骗你也好都无所谓　没区别的
只是你最好别把这里发生的任何事说出去
对了　那玩意儿你拿去吧　没什么用了
你已经没有利用价值了，快走吧
托佩玛她藏在了斯格娜·斯哥意德斯的王牌里
麻烦了
我已经用魔法将她消失了　没必要太担心
你太天真了
斯格娜·斯哥意德斯的王牌可不是小玩意儿
你的力量是消灭不了的
如果落入那个人类手里
那就危险了　幸好拿走的只是一张大王的牌
可不能让那小孩回去
托佩玛还活着的话就会把王牌给那小孩
那小孩很重要
马卡奥大人　那个小孩叫新之助
让我来收拾这个小鬼吧…闭嘴
你竟然被变成石头
如果不是我们你到世界末日依然还是块石头
很抱歉添麻烦了
找那小孩的事就交给我吧
那小孩已经知道你们的样子了
就交给他办吧
他是指谁
是你们的新同事　要好好相处噢
雪人芭
真是的，别人没干好的事就交给我吗？
要叫雪人芭君　直接点就是叫我对付这小鬼吧
没错　拜托了
小新，听说你在奇异乐园迷路了害大家都担心死了？是
一点精气神都没有
果然是小雏好啊
新之助　快去洗澡吧
诶？我在看小雏啊
你从小宫悦子换成雏形明子啦？
老妈　你不懂男人的心啦
是吗
小雏
这就是最近在电视和唱歌方面都非常活跃的雏形明子
那么　接下来播放一段ＣＭ
总觉得非常的奇异
北关东超大规模的综合娱乐场所
群马 — 奇异乐园，终于开幕了
我去洗澡了
今天怎么这么老实
简直是天堂啊
真没办法啊
这是我常说的话
托佩玛　你还活着？
当然啊　怎么可能会这么容易死掉啊
托佩玛　太好了
看到了……小弟弟
讨厌鬼，色魔
小新，我有重要的话要对你说……
托佩玛？
新之助你在干嘛啊
不要在家里裸奔
这是第二次你帮我上发条了
我有重要的话要对你说
纳尼？
托佩玛·玛佩托
是魔法，很方便吧
不知从何说起，情况变得复杂了
总之我简明扼要的说吧
我只说一遍，你要听好噢
托佩玛·玛佩托
关于魔法和现在为止发生的事情的说明　开始
其实小新你今天去的奇异乐园　表面上看是游乐园
其实是从另一世界来的　使用邪恶魔法的基地
ＢＯＯＳ是欧卡玛魔女马卡奥和佐马
手下有卓奇莉奴·贝斯塔和库列·G·马德
这四人是真正的坏蛋，把我居住的国家给消灭了
托佩玛用魔法不就行了么？
行不通啊　正如你看到的，我是个人偶
魔法本身就是人类发明的，我的魔法对他们是没用的
但是，有一个方法
那就是斯格娜·斯哥意德斯的王牌
用这王牌的话，就能释放出强大魔力
那托佩玛你用它不就行了么
刚才不是说过吗？身为人偶的我即使使用它是不能发挥真正力量
要相信王牌力量的人类使用才能打败欧卡玛魔女他们
所以　我需要小新的帮助
你呢？
我当然会协助你了
只是中了卓奇莉奴的咒语，白天谁都看不见我，什么事都不能做
多亏有斯格娜·斯哥意德斯王牌我才没有消失
只凭我一人的力量是无法消灭欧卡玛魔女的
我们用这王牌，一起打倒他们吧
手里拿着王牌，心里想着自己想做的事
然后念咒语“斯格娜·斯哥意德斯”就行了
斯格娜·斯哥意德斯
空尼七娃　新酱
是小雏
请问你是谁？
我是雏形明子
1978年1月27日出生　A型水瓶座
出身地东京，特长是日本舞蹈　兴趣是绘画和钢琴
三围从上到下是
８３　５７　８５　２４
今年预感会有大突破，被评价说很活跃
小雏　不要啦
我的魔法不能长久
而且王牌不是用在正确的地方的话，不会持续很久的
为了自己私欲而用的话，很快就会消失的
已经用掉３张，还剩下４９张
不把欧卡玛魔女打败的话，这个世界也会变成那个世界一样
求求你，小新　和我一起打败欧卡玛魔女吧
我……我……总觉得
不要啊
好可怕啊
求求你帮助我
我……我……不要
小新是胆小鬼
我……我……就是胆小鬼
好吧，不拜托你了
拜托初次见面的小孩来说是我不对实在太难了
撒哟拉拉
托佩玛？
肯帮我了？
不要
小新，洗好了吗？可以吃饭咯
好
知道的请举手
是　唉
小新，是“是”不是“唉”噢
一开始是石头，剪刀石头布
新之助当鬼
你回来了
妖怪老妈正在睡午觉
好
小白
好想你噢
喂
不是经常告诉你这样做小白太可怜了，回来就先去换衣服
人家睡得正舒服呢
给我老实点
我又不是大人
新之助今天又拿我的口红来玩
你也偶尔说他一下啊
喂，你有在听吗？
诶？有在听
真热，为什么里面没有装冷气装置啊
哇，雪人不倒翁啊
走不过去
这位乘客
请不要硬走过来
噢，抱歉了　前辈
那么，就……
不用惊讶
春日部啊，好怀念啊
虽然是第一次来
哟，老婆婆　在死之前可要好好活着噢
朋友，不要光站着一旁像看人偶剧一样啊
跟着，逃呀　跟着，走吧
黄昏啊
早
终于靠近王牌了
还有其它魔法的气息　总之先去小鬼集中的地方吧
放开我
你最近很嚣张啊
就是
不要……不要……
我是雪人
切，不可爱的小鬼
谢谢你，雪人不倒翁先生
呀，我是雪人，好孩子
是的
不过，饭团君　你认识这孩子吗
好冷啊　好玩吧
我想这应该是小新吧
诶？你认识？
嗯，念同一个幼稚园
真好运
早上好
今天大家也要神采奕奕地过噢　好
雪人不倒翁来也
啊　昨天的
是雪人翁倒不
是雪人不倒翁
请问，您是哪位
你是老师吧　初次见面　我是雪人
吉永老师
请过来一下
是
他到底是谁啊
这里的“县”可不是我们这里的“县”噢 是县教育委员会派来的人
好像是在测试一种新的教育模式吧
那种样子？
虽然有些奇怪，但是都有正式的文件
今天可以让他当老师你的助手吗？
噢
好玩啊　大家注意
今天就和雪人叔叔一起高兴地上课吧
ＮＯ　ＮＯ　老师不是雪人
是雪　人　雪　人
抱歉了
不用对我这么客气
不可以这样　小新
我在想加点刨冰酱会更美味呢
就是他啊
你想做的事还真特别啊
对不起　没什么
今后幼稚园的教育要对孩子个性的尊重，并加以引导发展
是
也就是说，在这种情况下　老师的反应也要相当迅速
美国的权威幼儿教育家
杰罗姆.D.伍德华德博士的最新报告里
缩小集体和个体平等方面内容丰富的报告　你有没有读过
没有　下次我翻译给你听吧
对了　说到内容丰富的报告
要引用的话实在太长了，只能用我的话来解释一下了
请再舔一下啦
这个雪人翁倒不相当厉害啊
雪人不倒翁
咦？文件呢？
幼稚园还真好玩啊　老大哥
小心点啊　老大哥
我是雪人　会融化的
老大哥什么的　是说我吗
当然啊
小新你那引人发笑的绝技　我佩服得五体投地啊
所以说叫你老大哥啦
没有那么好啦
小雪你也相当不错啊
小雪？
我是雪人就是小雪啊
说的真好　老大哥
不过　老大哥
我正在找一种非常奇怪的牌　你知不知道？
不　不知道
是吗
今天能去老大哥家玩吗
不行
老大哥
便后要洗手啊
那家伙绝对是坏人
不会吧　我觉得挺友善的啊
妮妮也喜欢他　觉得挺风趣挺温柔的
和他最好的不是新之助你吗？
我妈妈会担心的　我回家了
我也是　再见
阿呆你觉得呢
我喜欢吉永老师
不亏是阿呆
但是也喜欢雪人老师
回家了
我说　小新　我昨天见过雪人老师
他好像在找小新你呢
所以　我觉得他是好人
但是突然觉得也好恐怖　回家了　再见
欢迎回来　老大哥
妈妈
小新你回来了
和雪　人老师打招呼了吗
妈妈　他是坏人，快赶他出去
说什么呢　他可是好人
帮忙打扫卫生帮忙洗衣服　可帮了不少忙呢
小新　你会这样做吗
怎么了？
请不要介意　这孩子有时会说出奇怪的话
今天老师会住在这
真的可以吗
当然可以了，已经和园长老师说过了　请住下来吧
那我就不客气了
洗澡就不必了　因为我是雪人不倒翁
你还真幽默啊
太美味了　姐姐做的饭菜太棒了
粗茶淡饭罢了
比主人先吃了，真是不好意思
没关系的
真慢啊　您先生
应该快到了吧，可能去哪里了吧
老妈真是笨蛋
完全被这家伙骗了
老爸　快回来吧
没事的　不要紧的
让主人在外面而我却在这里不好啊
什么？不急啊，我先生马上就回来了　请坐
不了，还是觉得不好意思
吃完了就走虽然过意不去
撒哟拉拉
等等，真的没关系的
失礼了　不要这样说啊
因为小新的态度让老师回去的
可那家伙是坏人
又来了
我回来了
你回来……
你好
进来吧，你都知道的
担心死了　突然跑出去
不好意思
他坐在车站的喷水池旁　觉得很合得来，就……
多亏他照顾小新呢
那是啊
你真是一个好人，大好人
真是个好人　喝吗？好人
罐装的啤酒可以的话我有的噢
事先冻过了
不仅是个好人，而且还会魔术啊
好喝　好人最棒
不管达不达到中部和北陆各地
午后应该会放晴
关东地区也不会有云
晴天的地方会增多　接着是关东地区……
切，这样的话一点都不好玩
下雪才好玩　尤其是
冻得身心疲惫的暴风雪
你不这样认为吗？小鬼！
你对我老爸老妈做了什么
只是让他们睡着了而已
明天早上之前无论发生任何事都不会醒来
终于让我们俩独处了啊
小新？
你想藏起来吗？
我没有藏起来！
睡相不好而已
王牌呢？不知道
是吗？那没办法了
那就割掉你那土豆样的脑袋，脑水就哗哗地流出来了小鬼！
你知道使用方法？
斯格娜·斯哥地德斯
错了，笨蛋　是“斯格娜·斯哥意德斯”
斯格娜·斯哥意德斯
动感超人登场
康达姆机器人登场
不理不理左卫门登场
呼唤了一些没用的帮手
你也只有现在才笑得出来
一起上　康达姆
雪　人
好强啊
新之助　可能会破坏你的家
我现在可以使用它吗？
我也可能引发火灾
让我使用动感光波吧
动感光波　康达姆重拳
动感光波没用　我的也是
该我上场了　全靠你了，不理不理左卫门
快来进攻吧
没想到你是一个死汉奸
你竟然是一个见风使陀的人
快回来
不要，我向来是强者的好朋友
战斗暂停
没问题
纳尼？！
这个……
只能这样了
没办法
我尽量试试吧
我不管什么时候都OK
是要做什么？
这头笨猪
到底有没有脑子
有点……
齐上阵撒尿，把他融化掉
等一下
现在要投降太晚了
不是的
你们仔细听我说
现在我身体上的雪保持着零下100℃的超低温
你们的尿估计只有30℃
你们认为会怎么样？
第二次战斗暂停
没问题
棒极了
ＧＯ
被压着的肉包子，压着也不要哭
被压着的肉包子……
新战术吗？
好安逸的免费按摩啊
怎么这么热
好厉害的摩擦啊
这股热气，好强大
我什么也想不起来了　怎么回事
头好痛啊
开始融化了
啊，头痛得好像要裂开了
可恶　这次的胜负先预留着
站住
被踩了
正义获胜
新之助君，有什么事尽管呼唤我们
我们会立马飞过来的
救援金10亿万円　可分期
给我记住
敬
樱花已经散落遍地
同时到了新生物生长出来的季节
昨天没打招呼就走了
实在是非常抱歉
突然想起还有事情要去做
见你们都已经休息了
所以就一声不吭的就走了
信封里有奇异乐园的门票　是我朋友给的
为表示歉意请收下吧
我虽然还没去过
但听说非常好玩的地方？
此致　雪人·芭
新之助　你真的这么讨厌去奇异乐园吗？
别人送的门票不用就太可惜了啊
老妈得到免费的东西就什么都无所谓了
才不是什么免费的　是不能辜负雪人老师的好意
老爸老妈都被他骗了
又说这样的话
你是在说梦话吧
不是的　是真的
你最近变得很奇怪噢
是啊　奇怪得很呐
总觉得非常的奇异
奇怪，奇怪的奇异乐园
觉得不怎么奇怪的话就来看看吧
玩得真痛快啊
回家吗？
是啊　也玩一天了
东西也买了
那开车回家吧
奇怪的孩子
我先去趟厕所
我也要去
记得是在那边吧
等我们回来
快点噢
等一下
再快点　像飞一样的　老爸
老爸　老妈
为什么不说话啊？
老爸　你的小弟弟呢
老妈　你的那些毛呢
没有小弟弟又不会死
小新长大后自然也会没有的
骗人
爷爷奶奶也是大人　他们怎么有的
住手
托佩玛
等一下
魔法芯
用这个的话就可以操纵人偶了
托佩玛
你老是裸体啊
你的爸爸妈妈可能是在上厕所的时候被抓了
只是小新你的口袋里有王牌，他们才没有对你下手
爸爸妈妈怎么样了啊
没事的
那帮人的目标是王牌，人质的话应该没事
我要去救爸爸妈妈
这才像个男子汉嘛
现在就去吧
等一下
即使现在去，早晨之前救不救得出说不准
天亮的话我又不能帮忙
为什么
之前不是说过吗？
天亮的时候因为卓奇莉奴的咒语
看不见也不能帮忙
明天日落之前
在奇异乐园大门口会合吧
绝对别忘了带王牌
对不起小新
我绝对会把你的爸爸妈妈救……
棒极了
出动
奇异乐园？
乘坐伊势崎线到太田再换乘坐桐生线
你一个人去？
你还挺重的
二号线的乘客请注意　电车要进站了
今天休息　你该怎么办呢
我的爸爸妈妈还在里面等我
非常感谢您搭我一乘
你一个人真的没关系吗
敢独自前行呢
因为咒语的关系　不到晚上我不能来帮你
我不等了
等很久了
欢迎再次来到奇异乐园
还专程把王牌也送来啊　小新
快把我爸爸妈妈还给我　不然的话
不然的话？
我就把你弄得XXXXX(很难看)……
XXXXX……
害怕了吧，害怕了就把我爸爸妈妈……
还给我
一点都不害怕
一决胜负吧小鬼
要使用魔法？
斯格娜·斯哥意德斯
这样就要把我给打倒啊　小新
竟然！
还以为会死呢
别跑　小鬼
幸亏我预先准备了这个火车
接招吧
这样下去不行的啊　得呼救了
斯格娜·斯哥意德斯
动感超人登场
康达姆机器人登场
不理不理左卫门登场
好挤啊　快透不过气了
快来帮助我
好的，交给我们吧　动感光波　康达姆重拳
无效啊
没用啊
我有个特棒的作战计划
纳尼？！
我一个人是不行的，我们三人集合起来……
背叛新之助　投奔敌人那边
死汉奸！开玩笑的，美式的玩笑　听我讲真正的计划
利用新之助的魔法，在前方造一道墙和一道岔路
我们切换路线到真正的路，然后进入这条路
之后我们迅速的把路线切换
他就会撞向墙壁，怎么样？
这方法行
新之助君　就这样吧
斯格娜·斯哥意德斯
新之助君　快离那家伙远一点
已经不能再快了
雏形明子的写真集
好极了，快到了
但是谁来拉那个开关？
这个作战计划失败了
别跑　加速
赶上了
哇，我不会游泳啊，就这样完了啊
好像得救了
大难不死必有后福
你不要讲话
小新　没事吧
托佩玛
我是不死之身　正义胜利
信春哥得永生？
新之助君，尽管呼唤我们
我们会立马飞过来的
救援金10０亿万円　可分期
对了　库列·Ｇ呢？
看来沉下去了
怎么回事
老爸
当我有知觉的时候已经在湖里了
我好像失去一部分记忆了
我很质疑有真正的魔法
说“欧卡玛魔女他们一旦占领地球就糟了”
这话也太……
斯格娜·斯哥意德斯
空尼七娃　广志先生
你是谁？
我是雏形明子
1978年1月27日出生　A型水瓶座
出身地东京，特长是日本舞蹈
我相信魔法是存在的！
真不愧是父子
哪里
认真点好不好
斯格娜·斯哥意德斯
一口气冲到奇异城吧
真没办法啊
出动　极速前进
美冴呢
如果和广志先生一样的话，那是被某人控制了
敌人　是马卡奥和佐马？
还有卓奇莉奴和雪 人
我还真不知道有雪 人
难道是……
卓奇莉奴这人是怎样的
姐姐很性感，但是性格却很坏
性感啊，真想见一见
我就是卓奇莉奴·贝斯塔
看招　卓奇莉奴·贝斯塔
我去引卓奇莉奴　你们快去奇异城
托佩玛·玛佩托
不赖嘛
站住
新之助　该怎么办
去帮托佩玛
斯格娜·斯哥意德斯
动感超人登场
康达姆机器人登场
不理不理左卫门登场
有我们在大可放心！
好重啊
卓奇莉奴·贝斯塔
纳尼？
逃得了吗？
托佩玛·玛佩托　卓奇莉奴·贝斯塔
总算得救了　太好了
刚才真是危险啊
没时间了
刚才那些家伙干什么的
托佩玛·玛佩托被我消灭掉了
总感觉有点肩膀酸呢
可以使用这个吧
那里那里
总感觉　总感觉　好羡慕啊！
疲劳也消除了，决战吧
老实的把王牌交出来　不然的话
杀了你们
等等
托佩玛·玛佩托
卓奇莉奴·贝斯塔
小新　向她扔王牌
念咒语
斯格娜·斯哥意德斯
纳尼？
你想死吗？
只是让命运恢复到原来的样子
托佩玛
小新
还剩下马卡奥和佐马
我好像不能和你一起去了，剩下的就拜托你了
不要这样托佩玛　一起去啊
别哭
男儿有泪不轻弹
我是…托佩玛…你的忠实仆人
可是…什么事…都不会…干
托佩玛
纳尼？
不用担心
我只是想休息一下
休息一会就能去加油了
到底出了什么事了
美冴，我们的孩子现在长大了
就是这样　美冴
突然说有魔法什么的我根本就不相信
斯格娜·斯哥意德斯
我是雏形明子　1978年1月27日出生　A型水瓶座
空尼七娃
四川话ke读ko 可以子拉
就是这样　美冴
打倒马卡奥和佐马就可以了吧
就能拯救地球的危机了
野原一家
加油　加油　加油
欢迎到达　奇异城
专程把王牌送回来
非常感谢
托佩玛是个坏人
偷了我们这么重要的王牌
不过，这样子就安心了　无后顾之忧了
初次见面，我是马卡奥
我是佐马
我们做好朋友吧
不要，托佩玛是好人，你们才是坏人
全地球都知道
想侵略地球，你们想都别想了
我还想着我们难得可以成为朋友呢
没办法了
不要废话了
你们乖乖的滚回去还有逃的机会
和我们决一胜负吧　如果输了的话
我们就不费吹灰之力得到这个世界了
胜负？没问题，快点开始吧
你不要说这种挑衅的话
没关系的啦　我们有魔法王牌
噢！对啊
看你的咯　新之助
斯格娜·斯哥意德斯
什么鬼玩意儿啊
老爸是史上最强的上班族
老妈是史上最强的家庭主妇
我是史上最强的幼稚园小孩！
怎么觉得……
出差，加班，清早会议
都好像有一股什么都干得了的劲了！
我也一样　打扫，洗衣服，大降价都没问题！
我也是　熬夜，游戏，跳舞都没问题！
真弱　真弱啊
好痛啊，根本就没有变强嘛
新之助，你倒是认真点啊
斯格娜·斯哥意德斯
这回又是什么　不要啊
用跳舞决胜负吧
好啊
我们对跳舞这种事是非常有信心的
让你们见识一下
美丽的双人舞
music
我不会跳阿波舞啊
我也不会跳
老爸老妈
用心去跳就行了
对啊　没错　跳舞又不是技术
旋转
迎风展翅舞姿
挥鞭转
凌空越
多少分
果然是不行的
只用心是不行的啊
辛苦　真心　总计
成功了！我们胜利了
裁判　你们放黑哨啊
裁判员的状态　好像不太好
你们太过分了　你们骗人　我们这么拼命跳的
真是别这样嘛　又没说一回合就决定胜负的
可恶，所以最厌恶欧卡玛的
那下一回合决胜负
ＯＫ　这次来真的
为了不被黑哨我们就公平的决一胜负吧
抓大王
怎么样
抓大王啊
老妈……
美冴……
完蛋了，我抓定了
为什么你们两个人说我一定会抓到大王啊！
那　洗牌吧
你要好好洗噢
我知道了
幸亏你们早早的浪费了那么多好牌
那　现在开始吧
赌上世界命运的抓大王吧
我要第一个开始
好，抓老爸的
一对　好极了
干什么啊
可恶
笨蛋，你怎么让他抓到一对了
没办法啊　运气问题
有了　怎样？
在小孩面前可不要这个样子
对啊对啊
你究竟是站在哪一边的
啊啦　谢谢你了小朋友
不必客气啦
我总算是没有了
好极了　干得好美冴
啊啦　我也没有了
太好了
多亏你噢
快来　新之助
啊啦　爸爸可不能这样噢
什么　我做了什么了吗？
抓到大王了
笨蛋
可恶　这样的话我得要先抓完才行
被那家伙先抓完就出局了
哪一边　右边？不，左边　还是在右边
我想在左边吧　这家伙可能会想到我是抓右边还是左边
别想这么复杂，二选一
１还是０　yes还是no　男的或者女的都一样
男的或者女的的话　就选女的吧
快天亮了　快点
成功了，经过这么长的苦战终于结束了
老公
剩下大王　我赢了
既　既然剩下大王了就是我们赢了
那么我们就回家了，那你们也回去好吗？
啊啦　什么时候改规则了呀？
可没听说过噢
斯格娜·斯哥意德斯
动不了了
当然的啊，因为你用了大王牌
是谁
我是斯格娜·斯哥意德斯王牌的精灵　简称斯格王
我叫野原新之助
你好
我就叫你小新吧
为什么我会动不了了呢？
因为王牌中的大王是魔力的来源
即使拿着念咒语也无法使用魔法
相反地我只是出来做个说明而已
为了不浪费客人宝贵时间，所以把时间停止了，懂了吗
有什么要求我都会答应你的
我要打倒马卡奥和佐马
小新你真会想，好吧我教你
其实我这个大王才是马卡奥和佐马的性命所在
至于想要消灭的话……
不是在这里吗！
这样，这样，再这样
在奇异城上的钟塔有个这样的标记
把大王牌放进去的话就能消灭马卡奥和佐马了噢
当然马卡奥和佐马会追上来
奇异城是魔法的中心
王牌以外的魔法均被限制住了
所以他们二人都不能使用魔法
所以胜负的关键在于体力
并且伴随着运气
趁小孩子还没觉得无聊的时候我就消失咯
ｂａｂｙ
新之助　你怎么了啊
把王牌放到那上面的话就可以打败马卡奥和佐马了
你说什么？
真的吗？
站住
他们想把那张王牌放那里
不能让他们得逞
快点跑　新之助
交给我吧
糟了
是钟塔的方向
老公
这样的一张纸我才不要呢
新之助　往这边
新之助
站住
完蛋了
不要放进去
不要
佐马
马卡奥
新之助
好像结束了
不会吧　开玩笑的吧
快逃啊
得救了……
来了
好了　这下没事了
没事你个大头鬼啊
已经玩完了啊
免于灾难
紧急救生……
紧急救生装置？
太棒了
快点启动它
好棒啊　加油老爸加油老妈
要落水了啊
总算
得救了　真好玩
哪里好玩啊
ｙａｈｏｏ
大家能在这里团聚真是太好了
那就可以让你们到那个世界去了
住手
什么？
为什么你会……
梦摩丽·美摩丽
热，好热，好热啊……
我一直都在干些什么啊
好像做了很多坏事啊
不要紧的，王子　已经结束了
梦摩丽公主
那个在里面的公主　出来了
谢谢你　小新
我得救了
你怎么知道我的名字
我那么有名吗？
初次见面　我是梦摩丽·美摩丽
被欧卡玛魔女他们封印关了起来
但是我的内心全部都附在托佩玛·玛佩托的人偶上了
那……
我是托佩玛，你的忠实仆人
托佩玛
真的谢谢你　小新
就是这样　保卫了地球的和平
哥曼王子和梦摩丽·美摩丽公主
和奇异城一起回到了自己的故乡
结婚并过着幸福快乐的生活
可喜可贺可喜可贺
那　就这样吧
结束
∮ 红色的运动帽，吊儿郎当的短裤 ∮
∮ 像夏天装扮，你这样显得早熟 ∮
∮ 爽口的柠檬做的果子露，摆在那里去玩 ∮
∮ 严肃的眼神，透着淡淡可爱 ∮
∮ 这只是想象，你只是想象罢了 ∮
∮ 这样的坚定也好，回味来是甜的 ∮
∮ 当不留神时发觉，太年幼了啊 ∮
∮ 露馅后脸上的表情 ∮
∮ 为何内心忐忑不安 ∮
∮ 那耀眼的太阳光照射着 ∮
∮ 突然做出大人的动作 ∮
∮ 显得自己那么早熟 ∮
∮ CATCH ME THE BOY，被感动了 ∮
∮ 忘了那光辉岁月 ∮
∮ 除了那三寸不烂之舌 ∮
∮ 现在我都会信赖你 ∮
∮ TAKE ME THE BOY，同伴离开你 ∮
∮ 从昨天开始寂寞 ∮
∮ 顽强的，那双眼睛 ∮
∮ 向着随意的地方前进 ∮
∮ 说真的，难道有点喜欢上你了 ∮
∮ 五音不全的，其实是开玩笑啦 ∮
∮ 口哨吹得，优秀的LOVE SONG ∮
∮ 过度耍我应该，知道其后果吧 ∮
∮ 装模作样的样子做出V字手势 ∮
∮ 欢欣雀跃的真好啊 ∮
∮ 小小的每一天中 ∮
∮ 一点点为他而心动 ∮
∮ 如寻找，能否看见未知的我 ∮
∮ CATCH ME THE BOY，YOU GET SHININ' BOY ∮